Workspace con varios proyectos spring boot. Tenemos dos grupos.

1 - App base. En distintas versiones de git tiramos de distintas versiones
de spring boot (actualmente 1.5 y 2.0):

* microservices-demo-master: proyecto en el que me he basado. Tiene un leeme propio.

* empleados spring-boot: microservicio rest de empleados tirando de mysql. 

* eureka: servicio de descubrimiento y registro. Es lo primero que hay que lanzar.

* empleados web: web de empleados tirando de los servicios anteriores

* auth-server: para autenticarse con jwt

Está todo muy basado en el primer proyecto, sacado de https://spring.io/blog/2015/07/14/microservices-with-spring

2 - Proyectos de apoyo para los cursos. Tiran de spring boot 2.0

* empleados-db: microservicio que simula una bd (para no meternos con acceso a db's en el curso). Hay
un ejemplo de gestión de errores

* hellorest: microservicio de ejemplo hola mundo

* hello web: cliente de ejemplo hola mundo