Esta versión tira de spring boot 2.0

* config server (puerto 4444): sirve ficheros .yml a los microservicios cuando se levantan.
Este commit tira de ficheros en el sistema de ficheros.

Para arrancar el server config en este modo hay que establecer la propiedad

	spring.profiles.active=native

y establecer la propiedad spring.cloud.config.server.native.search-locations (el valor no puede
llevar espacios). En nuestro ejemplo estamos enlazando simbólicamente desde
~/appData/spring-config-server/empleados/ y configuramos de esta forma:

	search-locations: file://${user.home}/appData/spring-config-server/empleados/local-config

En esa carpeta, application.yml es config común a todos los servicios, {application.yml}
es configuración estándar del servicio {application}, y {application-profile.yml} es
config específica para el profile {profile}. La prioridad se establece de config más
específica a menos.

Una vez arranquemos el servicio podemos probarlo accediendo a:

	http://localhost:4444/empleados-service/puerto-fijo
	(http://localhost:4444/{application}/{profile}

El fichero {application-profile.yml} siempre debe existir, desde el cliente el/los profiles
activos se especifican con esta clave:

	spring.profiles.active=dev
	
